name: Alford koios Dependu
(prononce de pendu)

toujours habille quasiment de la meme facon, un pantalon noir avec une chemise, des bretelles et une cravatte noire, il serait possible de pense qu'Il
n'a qu'un seul exemplaire de ces vetements si ce n'est pour les diverses taches qui ne partent pas au lavage manuel qu'il fait et les trace de coutures
qui sont d'une qualite variable.
de petite taille, il a l'air d'avoir la peau sur les eaux et meme ce peu de gras ne permet pas d'accentuer sa musculature peu visible.
ses cheveux bruns coiffes tout les jours exclusivement par son oreiller et ses yeux d'une couleur similaire soulignes par d'enormes cernes donnent
l'impression correcte qu'il ne prend pas soin de son corps.

on pourrais penser qu'un homme chetif comme lui serais pereux, mais meme sans un manque de peur, la curiosite d'alford prendra toujours le dessus.
si il sait ce qui l'attend et que c'est une promesse de mort certaine, il prendra ses jambes a son cou. mais face a un inconnu tout aussi dangereux,
il ira seul si c'est necessaire pour obtenir la verite. des sa jeunesse, et tout au long de sa vie, sa curiosite l'a mene dans des situations
dangereuses qu'il a mysterieusement survecues, mais pas sans concequences. ses bras sont couverts de diverses traces de morsures et coupures,
son dos et ses jambes de marques d'erraflures innombrables, et son esprit capable de rester calme dans des situations extremes.

se decrivant comme passione d'histoire et de mythologie, n'importe qui d'autre utiliserai le mot "obsession" a la place.
son temps libre est reparti entre sa lecture de folklore, direct ou reconstitue par des archeologues, ses differents tableaux en liege tentant de
differencier le reel des mythes, et si il lui reste du temps du sommeil.
cette obsession n'est pas seulement due a sa curiosite naturelle, mais elle a aussi ete developee par son environement.

famille:
-prere: manuel dependu junior
-mere: etsla dependu (nom de jeune fille legrand)
-soeur: Vilia dependu
-tante maternel: myriam legrand
-grand-prere maternel: Bolthorn legrand
-grand-pere paternel: manuel dupendu senior

son pere est un chercheur respecte dans son domaine, une periode precise l'archeologie romaine, il lui a transmis sa passion pour la recherche,
l'encouragant a passer des journees a la bibliotheque locale, a cataloguer les especes d'insectes de sa ville natale, et allant jusqu'a l'amener
sur des sites une fois assez grand.
sa mere etait rarement a la maison, elle faisait la pluspart de l'argent de la famille, permettant a son pere de financer ses recherches et de
partir parfois pendant plusieures semaines sur des sites archeologiques.

son oncle, un docteur qui a une clinique dans la grande ville du coin, passait de temps en temps pour voir sa soeur.
il est celui qui a remarque qu'un des yeux de alford a une legere astigmatie, pas assez endicapante dans la vie de tout les jours mais assez forte
pour generer des maux de tete quand il es exerce trop. il lui a offert un monocle qu'il utilise encore aujourd'hui pour lire.
tragiquement apres un accident il ne peux que tres peu bouger par lui meme. capable de se deplacer apr lui meme que tres peu il se deplace dans un
fauteuil roulant motorise. depuis petit alfred adore discuter avec mimir de medecine, a l'epoque se faisant expliquer des concepts et jusqu'a
aujourd'hui lui demandant de l'aide pour ses recherches.

il a tres peu vu ses grand parents, ceux ci etant mort avant ses 10 ans. (j'ai pas d'idee la mythologie c'est utile mais j'ai vraiment 0 infos sur ces duex la pour faire un paralele)

sa soeur et lui se sont donc souvent retrouves seuls chez lui a cause de ca, il a commence a utiliser les bases de recherche que son pere lui a
appris pour essayer de trouver des choses interessantes sur sa ville et les investiguer avec sa soeur.
cherchant des mystetres a resoudre allant d'un passage secret repute pour entrer dans la mairie a se rendre compte qu'un fantome local etait enfait
un groupe d'adolecents essayant de decourager les adultes de visiter leur endroit de reunion.
ayant pris la confiance dans ses capacitees de detective, quand un des adolecents dont il conaissait le secret est venu lui demander de l'aide
parceque l'un d'entre eux avait disparu une nuit, il a accepte sans trop y reflechir.
plutot qu'une typique fugue de quelque jours, le jeune Alford et sa soeur reussisent a traquer l'adolecent jusqu'au bord d'une route.
une mysterieuse figure rejoint l'adolecent et les deux s'aventurent dans les bois hors de la vue de tous sauf l'adelphie Dependu.
les deux ont assistes a ce qui est definitivement un rituel. leurs interpretations divergent, Vilia pensait qu'un culte satanique etait dans la ville
et alfred que l'adolecent etait un vampire qui avais hypnotise quqelqu'un du village.
alfred est depuis convaincu que le surnaturel existe, sa soeur pense plutot que c'est explicable sans le surnaturel.

il est alle a une universite de medecine, ou il s'est fait son meilleur ami, lukas mcnal ,qui allait a une ecole de lettres a cote de la sienne.
les deux etaient mis a l'ecart pour deux differentes raisons: la ou alfred se met lui meme a l'ecart en se perdant dans des recherches ou en allant
fouiller partout ou il trouve du mystere, lukas se fait mettre a l'ecart pour ses "pranks" qui irritaient rapidement a la fois ses profs et ses
camarades de classe.
il se sont retrouves dans un manoir abandone local, alfred essayant de trouver la source de rumeurs d'une creature l'habitant, et lukas etant la
creature qui posait regulierement des pieges pour faire peur aux gens qui s'y aventurent.
il a decide de trainer avec alfred arcequ'il est difficile a effrayer avec les techniques que lukas utilise souvent, le mystere creepy suivi d'un
jumpscare qui est son m.o habituel a l'air de motiver alfred a rester plutot que de le faire fuir.
il a appris a alfred comment faire des pieges rudimentaires en lui demandant de temps en temps de l'aide pour ses projets
lukas a egalement ete intrigue par le seule gars qu'il a vu non ironiquement utiliser une machine a ecrire.

sa maison, dont le loyer est extremement bas du aux circomstances sinistres dans lesquelles ses precedents probrietaires ont disparus, est sujette
environ une annee sur deux a une inspection par un nouveau policier qui veut resoudre la disparition de la famille McLeod
en meme temps que celle d'une dizaine de policiers qui ont ete sur l'affaire au cours des annees.
le mobilier est simple, mais assez chic, provenant de la maison d'origine pour la pluspart. des meubles en bois assez modestes mais introuvables
aujourd'hui pour le prix raisonable qu'ils avaient a l'epoque, sa table de caligraphie serait probablement apreciee a une enchere.
a part ce facheux incident, a la grande deception de Alford, aucune activitee monstrueuse n'est reaparue dans son repaire.
Il a donc petit a peti recouvert les murs de la maison d'etageres elles memes remplies de livres qui ne paraissent aps ranges dans un
ordre particuleir mais qu'il semble pouvoir retrouver anormalement rapidement.
par manque de place certaines etageres ont des tableaux en liege coulissants sur elles, permettant l'acces a tout les livres mais rendant
la navigation de la bibliotheque encore pire.
il a egalement amenage un laboratoire permettant d'identifier la pluspart des elements organiques si ils apartiennent a une creature connue
par la science moderne.
